Alchemist
---

レミュ金風、生産販売シミュレーションゲーム

自営店で鍛冶、裁縫、装飾、調合、調理を生産し、その場で販売する。

プロット
---
田舎の辺境で倒れている所を拾われたあなたは、拾われた村の廃屋を借りて生活するようになった。
恩人の好意でコレクションの本を読んだり、廃屋を改造して工房を作ることで、生産を行い、店を経営できることになった。
類まれな才覚によって生み出された製品は村中で評判になり、訪れた旅人の目に止まり、城下町への出店を奨められる。
城下町で名を上げたことは王族にも知れ[5]、式典の祭具[6]を依頼される。
祭具の期限は_定めない_。生産時にゲームクリアーとする。

[1]: あなたは「戦闘経験が無く」「弱そうに見える」。そして、手先が器用で、目がよく効いた。

登場人物
---
（異世界転生を踏襲した成長補正のついた生産ゲーム）

辺境の町
  恩人
  * 酒場の看板娘
  * マジいいやつ。町での生活や店の経営に協力してくれ、宣伝もしてくれた。

  恩人のご両親
  * 娘さんを下さい
  * コレクションの本を読ませてくれる。序盤の修練に吉

  鍛冶、裁縫、装飾、調合、料理（酒場）の店主[フラグ1]、小間使い。町の冒険者
  * あなたの店に訪問してくる町の住人。商品の質を褒め、購入してくれる。

  商人
  * 商品の素材や、スキルに関する本を販売してくれる
  * 嗜好品をその場で高額に買い取ってくれる[フラグ2]
  
  訪れた旅人
  * [フラグ1,2後] 城下町への出店を奨める、店を無償で貸してくれる
  * あなたの出生を知っており、かつ言及しようとしない。親のように支援してくれる

城下町
  おてんば王族
  * お忍びで商店街をうろうろしているドリル
  * 他の店よりも頭一つ抜けた、あなたの商品を気に入ったようだ[フラグ3]
  
  王族のご両親
  * 娘さんのドリルを触らせて下さい
  * [フラグ3,4後] 式典の祭具／祭品の依頼をくれる[ゲームクリア条件]
  
  城下町の店主ら、小間使い、街の冒険者。貴族[フラグ4]
  * あなたの店に訪問してくる町の住人。商品の質に息を呑み、購入してくれる。
  * 貴族特有の傲慢イベントは予定していません
  
  訪れた旅人の同僚
  * すげえ美人。おそらくこのゲーム最大のお色気担当ではないだろうか。
  * ヒントをくれます

  辺境の町から遊びに来た人
  * あなたの様子を見にきたようだ。当然恩人も来る。マジいいやつ

没プロット
---
辺境の田舎町生まれ、雑貨屋の子供のあなたは、幼い頃から看板娘／息子で優れた才覚を表す。
しかし、両親が何らかの理由により働けなくなり[1]、代わりに自分が経営することになった。
そこで、町の図書や我流によって鍛冶、裁縫、装飾、調理、調合を行い。店の商品を自給することとなる。[2]
弟子入りで更に才能を伸ばしたあなたは、ぐうぜん訪れた不思議な旅人の男性[3]の目に止まり、城下町への出店を奨める。[4]
城下町で名を上げたことは王族にも知れ[5]、式典の祭具[6]を依頼される。
祭具の期限は_定めない_。生産時にゲームクリアーとする。

[1]: 村がモンスターに襲われる、突然失踪する、病に倒れる。など、[3]と絡めるなら２番目が有力か
[2]: 図書館は城下町のような裕福な地域にしか存在しない。行商人などが持ってくる本や、両親のコレクションを頼る。
[3]: 物語の鍵になる人物。この小シナリオ外の大シナリオの人物を採用する。
[4]: 断った場合は、プレイヤー任意のタイミングで城下町へ訪問する。
[5]: 来店客におてんば王族を紛れさせておく（名乗らないが風格があるタイプ）。
[6]: スキルによって生産を求められるアイテムが変わる

ボツ。会話を考えなければならない登場人物が多すぎる
> そこで、田舎町の馴染みの店（鍛冶、裁縫、装飾、調理、調合）へ弟子入りを行い、店の商品を自給することとなる。[2]
> [2]: チュートリアルなどで仕入れ先として各店へ訪問させ、プレイヤーに店を認知させる。

ゲームの基本的な流れ
---

行動を起こす毎に時間を消費する。消灯時間になったら一日終了。
イベントは、一日の初めか終わりに発生する。

自由行動
* イベント
* 移動
  * 仕入（購入）
  * 探検（収穫）
  * 図書
* 店内
  * 生産
  * 陳列
  * 開店（販売）

曜日
* 一日を「（天火水風土魔）の日」と呼ぶ。
* 日によってボーナスが存在する（未定義）

ゲームの目標
---
1. スキルを一定値まで上げ、品質の良いアイテムを生産する
2. 舞台を城下町へ「移動」し、さらにスキルを一定値へ
3. 名品の作成

ゲームを盛り上げる仕掛け
---
店を経営している雰囲気作り[1]に注意する。
要所要所に運要素を加える。[2]

[1]: 田舎町で嗜好品や超名品は買い手が見つからない（前者は登場人物によって話が変わりそうだが）。季節によって料理の売れ行きが変化する。催事に特需が生まれる（あらかじめ生産品にタグを付ける。催事はタグを見て客の購入率に補正を加える）。
[2]: 儲かるけど損もしやすい。みたいなのは積極的に用意したい

シナリオ
---